die kriterien werden natürlich im laufe des projektes immer weiter
verschärft, um eine selektion/evolution weiterhin zu gewährleisten.

kriterien für die erste generation teilnehmer/
kriterien für teilnehmer die die ausscheidekriterien nicht erfüllen:

1. IQ mind. 110
2. männer height 185, frauen height 1,70
	- note: zu groß bringt heutzutage eigentlich gar nichts, wieso
	  also eig nicht kleinere leute nehmen, sie verbrauchen weniger
	  energie? mayb wegen aesthetik digga kp sollen halt tall sein.


3. fitness/general health test -> später weiter erläutern
4. psychologische evaluation -> später weiter erläutern