Wieso trägt man Kleidung?	Ich habe die Punkte so sortiert, dass ich für 1. am meisten Verständnis habe, und für n. am wenigsten.

1. Um nicht zu frieren
2. Um sich zu bedecken
3. Aus gesellschaftlichem Zwang
4. Aus Nutzen, bei z.B. Arbeit oder Sport o.ä.
5. Um sich zu uniformieren
6. Aus Tradition
7. Um schön zu sein
8. Um Status auszudrücken

1.
Ist wohl unserer Herkunft aus der Steinzeit oder so geschuldet

2.
Ist wohl der Religion geschuldet, die der Menschheit oft viel gebracht hat, ob positiv oder negativ

3.
Aus gesellschaftlichem Zwang - alle Punkte betreffend.
	1. Wenn alle warm sind, möchte ich das auch sein, sonst habe ich einen Nachteil
	2. Wenn sich in einer Gesellschaft alle bedecken, dann möchte ich das auch sein
	4. Wenn alle an meiner Arbeitsstelle oder bei meinem Hobby die selbe Nutzkleidung tragen, obwohl es vielleicht bessere oder
		geeignetere gibt, dann werde ich sie wohl auch tragen, auch, weil in Punkt 4 sehr viel von Punkt 5 miteinfließt.
	5. Eine Uniform ist meist Pflicht, und wenn nicht, ist man aus diesem sozialen Konstrukt fast ausgeschlossen.
	6. Traditionen sind wohl einer der stärksten gesellschaftlichen Zwänge, zumindest dort, wo diese noch etwas bedeutet.
	7. Wenn alle meine Freunde hübsche Kleidung tragen und deshalb viel Aufmerksamkeit bekommen, dann neige ich mich diesem Druck
		und versuche das auch.
	8. Status entscheidet (oft) wie man behandelt wird, und was man machen darf/kann. Drücke ich dies mit meiner Kleidung aus,
		wird auch mir soetwas ermöglicht. Zumindest in nicht entwickelten Ländern. In z.B. Deutschland kann sich auch ein
		Bürgergeldempfänger wie ein Milliadär kleiden.

4.
Bei der Arbeit ein festes Schuhwerk oder beim Sport atmungsaktive Kleidung verstehen sich von selbst

5.
Uniformierungen gehen wohl sehr weit in der Gesellschaft zurück. Wofür sind sie gut? Für Zusammengehörigkeit und Zugehörigkeit,
für ein geschlossenes Auftreten, um Arbeitsbereitschaft zu zeigen, um Einsatzbereitschaft zu zeigen, für Zusammenhalt.
Man stelle sich das vor: In der Bundeswehr tragen alle ihre T-Shirts und Hosen von Zuhause, und geraten dann in ein Gefecht.
	Vertraut man dieser Truppe? Vertraut diese Truppe sich selbst? Wirkt diese Truppe professionell? Wenn man Teil dieser Truppe
	wäre, würde die Kleidung von Zuhause signalisieren, dass man einsatzbereit ist?
Man stelle sich das vor: Ein ICE-Fahrer steigt mit seiner normalen Kleidung vom Zuhause in die Führerkabine ein.
	Wirkt es, als hätte er sich auf diese Schicht vorbereitet? Was für Gedanken entwickeln sich über die Bahngesellschaft?
	Ist diese ein vertrauenswürdiges, strukturiertes und gut funktionierendes Unternehmen? Sind alle Mitarbeiter gut gemanaged?

6.
Traditionen sind eines der größten Erkennungsmerkmale für Zugehörigkeit. Zugehörigkeit stärkt die Gesellschaft, und hilft Individuen
sich wohl zu fühlen und seßhaft zu werden. Traditionen sind also eine Art kleber für kleinere Gruppierungen innerhalb der Gesellschaft.
Sie helfen, das Volk zusammenzuhalten, weshalb es einen Nutzen hat, Traditionen zu pflegen, sowohl für das Individuum, als auch für
die Gesellschaft als solche.

7. & 8.
Viele Menschen tragen Kleidung, um hübsch zu sein.
	Wieso wollen Menschen hübsch sein?
		Das ist biologisch zu erklären, und sehr leicht zu verstehen. Alle Tiere in der Natur, so auch der Mensch, wollen ihre
		DNA vervielfältigen, und ihre Spezies vermehren. Ohne diesen Grundbaustein der Instinkte und diese genetischen
		Programmierung,	hätten sich Lebewesen nicht so weit entwickelt. Deshalb versucht jedes gesunde Lebewesen, sich
		fortzupflanzen. Für die Fortpflanzung ist ein Partner erforderlich.
		Bei der Partnersuche versucht jedes Lebewesen einen Partner zu finden, der das beste Genmaterial hat. Das liegt daran,
		dass sich die Lebewesen die sich einen Partner mit gutem Genmaterial gesucht haben, stärkeren Offspring erzeugt haben,
		der sich wiederum besser behaupten konnte, und dadurch dem schwächeren Genmaterial überlegen war. Nach diesem Prinzip
		bildet sich mit der Zeit ein fast optimales Genmaterial für die Lebensumgebung aus.
		Um anderen Lebewesen zu zeigen, dass man gutes Genmaterial hat, haben Lebewesen verschiedene Techniken. Oft ist es so,
		dass das Männchen attraktiv wirken muss und sich behaupten muss, und das Weibchen aussucht. Viele Männchen kämpfen
		mit anderen Männchen um zu zeigen, dass ihr Genmaterial stärker ist. Andere Männchen lassen sich farbenfrohe Federn
		wachsen, und zeigen diese.
		Bei fast allen Lebewesen verschwimmen mehrere Formen davon. So auch beim Menschen. So verschwimmt auch, wer sich
		behaupten muss, und wer aussucht. Beim Menschen muss sich meist das Männchen behaupten, wobei die "niedrigen" Männchen
		die Frauen nehmen müssen die sie bekommen, und die "oberen" Männchen sich die beste Frau aussuchen können.

		Was ist davon beim entwickelten Menschen übrig geblieben?
		Kräftige Körper bei Männern - Das hat in der Vergangenheit gezeigt, dass ein Mann den Nachwuchs und die Frau vor
			Feinden beschützen kann, und dass er für Nahrung sorgen kann. Frauen finden das bis heute unterbewusst
			attraktiv, obwohl es in der heutigen Gesellschaft keinen Nutzen mehr hat. ("Doch, hat es! Ein kräftiger
			Mann ist gesund, das bedeutet er wird noch lange leben und kann seine Familie noch lange unterstützen."
			Nein. Das stimmt nur bis zu einem bestimmten Niveau. Gar keine Muskeln zu haben, ja das ist ungesund.
			Aber es müssen nicht viele sein, nicht einmal normal viele. Viele sehr gesunde Menschen haben nicht viele
			Muskeln. Diese beiden Dinge korrelieren nicht. Oft haben sehr kräftige Menschen sogar Probleme mit Blutdruck
			oder ihrem Cholesterin, was sie sogar eher ungesund macht.
		Weite Hüften und große Brüste bei Frauen - Weite Hüften signalisieren, dass die Geburt risikofreier ist, und die
			Kinder so wie die Mutter eine größere Überlebenschance haben. Die großen Brüste signalisieren, dass die Mutter
			die Kinder gut ernähren kann.
			Beide Aspekte gelten heute noch, und Männer finden sie nach wie vor attraktiv. Obwohl es heutzutage keinen
			Vorteil mehr bietet. In Krankenhäusern kann sowohl den Kindern als auch der Mutter ein reibungsloser Ablauf
			während der Geburt geboten werden, unabhängig von der Hüftbreite. Auch die Ernährung des Kindes ist bei
			Frauen mit kleinen Brüsten nicht schlechter als bei Frauen mit großen Brüsten.

		Es gibt sicher noch ein paar weitere Aspekte die aus der Vorzeit hängen geblieben sind, aber das sind wohl die Haupt-
		merkmale.
		Was man von hier aus mitnehmen sollte: Ein Mann ist attraktiv, wenn er seine Familie beschützen und für Nahrung sorgen
			kann, das sind maskuline Eigenschaften.
			Eine Frau ist attraktiv, wenn sie gut zum Kinder gebähren ist, und gut für sie sorgt, das sind feminine Eigenschaften.
	
		Was macht einen Mann in unserer heutigen Gesellschaft, und auch schon vor 1000 Jahren, attraktiv? Status. Der Status
		vereint sowohl auf seine Familie aufzupassen, als auch für Nahrung zu sorgen.
		Was ist Status? Status ist das Ansehen, dass ein Individuum in einer Gesellschaft genießt.
		Mit Wohlhaben geht fast immer Status einher. Wohlhaben und Status benutze ich deshalb im Folgenden interchangeably.

		Wohlhaben/Status -> Man kann auf seine Familie aufpassen. Ist also ein maskuliner Mann.
			Das ist also das ""Genmaterial"" was heutzutage gut ist, und was sich fortpflanzen sollte. Das ergibt natürlich
			keinen Sinn, da Status oft sogar schlechteres Genmaterial hat, und ist ein verkommenes Überbleibsel früherer
			biologischer Triebe.

		In vielen nicht entwickelten Ländern können sich nur Menschen von hohem Status, also viel Geld, gute Klamotten leisten.	
		Deshalb gilt in diesen Ländern: gute Kleidung -> hoher Status.
			Also, was ist in den Köpfen der Menschen?
 			Das: "Diese Person trägt gute Kleidung. Sie muss von hohem Status sein."
			und: "Ich trage gute Kleidung. Andere Personen wissen jetzt, dass ich von hohem Status bin."
		Das Land entwickelt sich. Was passiert jetzt? Jetzt ist das Land ein Industrieland. Kleidung ist nicht mehr teuer.
		Jeder kann jetzt gute Kleidung tragen. Was bleibt in den Köpfen der Menschen? Ich habe 2 Theorien.
		
		Theorie 1:
		In den Köpfen der Menschen bleibt nur "Ich trage gute Kleidung. Andere Personen wissen jetzt, dass ich von hohem Status
		bin." Jetzt tragen also alle Menschen in diesem Land gute Kleidung, aber niemand denkt von anderen Menschen, dass diese
		von hohem Status sind. Menschen denken nur unterbewusst dass sie reicher wirken, wenn sie gute Kleidung tragen. Aber alle
		sind reich, auch die ärmsten aus diesem Land, verglichen mit einem Entwicklungsland.
		
		Theorie 2:
		Es geht nicht wirklich darum was in den Köpfen bleibt. Viel mehr ist wichtig, dass jetzt in der Gesellschaft ein Wandel
		stattgefunden hat. Menschen denken immer noch unterbewusst als Überbleibsel früherer Zeiten, oder wegen der Erziehung der
		Eltern "gute Kleidung -> hoher Status". Doch trifft das jetzt auf alle Personen zu. Denn alle tragen gute Kleidung. Jetzt
		ist gute Kleidung zu tragen also auf ein niedrigeres Niveau gerutscht: das mindeste, das eine Person tun muss, um in dieser
		Gruppierung anerkannt zu werden. Wenn jemand jetzt keine gute Kleidung mehr trägt hat diese Person nicht nur niedrigen Status,
		sondern wird auch ausgegrenzt.
		
		In unseren modernen, entwickelten Ländern gilt also: Der Status der mit Klamotten einhergeht, ist heutzutage nicht mehr echt.
		Er ist nichts als ein Scheinbild. Alle sind gleich. Man ist nicht mehr besser als andere, nur weil man bessere Kleidung trägt.
		Was ist der Beweis dafür?
		Man siehe sich eine 9. Klasse aus der heutigen Zeit an.
		Alle tragen das gleiche, und die Person die es nicht trägt, wird ausgegrenzt. Schon Kinder üben Status aus, dabei sind diese nicht
		die Personen, die für eine Familie sorgen. Was sagt das aus? Das sich in all dem Individualismus und all der Freigeisterei wieder
		eine verstecke Uniform, eine kollektivistische Idee, eingeschlichen hat, und die Menschen dominiert. Wer diese aus teuren Klamotten
		und wertlosen, bedeutungslosen Marken bestehende Uniform nicht trägt, wird ausgestoßen. Man gehört nicht dazu, ist nicht Teil
		dieser Gruppierung.

