es soll eine website geben, auf der jeder (mit einem offiziellen bestätigten account ihrer identität, und mit 2 anonymen
account) seine meinung zu etwas schreiben kann. Dadurch setzen sich die anonymen Stimmen durch.
aktuelle themen, umfragen, politische änderungen, für alle politischen fragen die es gibt, gibt es ein portal.
gibt man dazu dann ihre meinung/stimme/these ab, wird diese zu ähnlichen meinungen einkategorisiert, um klarer zu sehen
wie viele leute diese meinung unterstützen. diese menge an einkategorisierten meinungen, wird mit anderen einkategorisierten
meinungen einsortiert, welche sich etwas weniger ähneln, als die ursprünglichen kategorien. und so weiter, bis 2 übrig sind.
Dabei geht man von oben nach unten, alle meinungen werden also erst in 2 geteilt, dann diese jeweils in 2 andere, etc.
	weiter unten im baum kann man dann auch mehr als 2 unterscheidungen treffen, um diese spezifischer zu sortieren.

Die Kriterien in die es einsortiert wird stehen NICHT vorher fest, und bilden sich im Laufe der Auswertung der Eingaben der
Teilnehmer, anhand von was sie geschrieben haben.
Die Kriterien werden AI generiert, und die Teilnehmer werden sich nach erstellen dieser manuell dort eintragen.



Beispiel:
(Zur vereinfachung sind offizielle und anonyme Accounts hier weggelassen und die Teilnehmer einfach durchnummeriert)
Projektumfrage:
	Was ist Ihre Meinung zur Flüchtlingspolitik?

teilnehmer1.migrationspolitik.umfrageNrX.antwort = "Ich finde wir müssen wegen der sinkenden Geburtenrate so viele Flüchtlinge
						aufnehmen wie es geht, um an genügend Arbeitskräfte heranzukommen."
teilnehmer2.migrationspolitik.umfrageNrX.antort = "Da die Kriminalitätsrate unter Flüchtlingen sehr viel höher ist als bei
						nicht-Flüchtlingen, sollten wir meiner Meinung nach keine Flüchtlinge aufnehmen."
teilnehmer3.migrationspolitik.umfrageNrX.antwort = "Wir sollten Flüchtlinge aufnehmen um unsere Wirtschaft zu stärken, jedoch
						strikte Aufnahmekriterien haben, um sicherzustellen dass diese nicht kriminell sind."
teilnehmer4.migrationspolitik.umfrageNrX.antwort = "Ich mag Ausländern nicht, weshalb ich alle Flüchtlinge abschieben möchte."
teilnehmer5.migrationspolitik.umfrageNrX.antwort = "Jeder Mensch ist gleich, Nationalität ist menschengemacht. Deshalb sollte
						jeder Mensch barrierefrei in unser Land kommen können."
teilnehmer6.migrationspolitik.umfrageNrX.antwort = "Wir sollten die Ausgaben zur Migrationsaufnahme erhöhen, um besser kontrollieren
						zu können wer reinkommt, aber auch genug Kapazität haben damit dies schnell geschieht,
						um die Arbeitskräfte zu bekommen."
teilnehmer7.migrationspolitik.umfrageNrX.antwort = "Ausländer raus. Kriminelles Pack."
teilnehmer8.migrationspolitik.umfrageNrX.antwort = "Die Flüchtlingspolitik geschieht leider so fahrlässig, dass diese weiter zu
						unterstützen wirtschaftlich eine schlechte Idee ist. Das Funding für die Migration
						sollte herabgesenkt werden und Flüchtlinge nicht aufgenommen."
teilnehmer9.migrationspolitik.umfrageNrX.antwort = "I love me some coloured dick."


Einteilung Stufe 1: (2 Kategorien)
	migrationspolitik.umfrageNrX.einteilung1 = ("Migranten aufnehmen.",		{teilnehmer1, teilnehmer3, teilnehmer5, teilnehmer6, teilnehmer9})
	migrationspolitik.umfrageNrX.einteilung2 = ("Migranten nicht aufnehmen.",	{teilnehmer2, teilnehmer4, teilnehmer7})

Einteilung Stufe 2: (4 Kategorien)
	migrationspolitik.umfrageNrX.einteilung1.1 = ("Migranten aufnehmen, Aufnahme lockern.",		{teilnehmer1, teilnehmer5, teilnehmer9})
	migrationspolitik.umfrageNrX.einteilung1.2 = ("Migranten aufnehmen, Aufnahmen verschärfen.",	{teilnehmer3, teilnehmer6})
	migrationspolitik.umfrageNrX.einteilung2.1 = ("Migranten nicht aufnehmen, weil Kriminalität.",	{teilnehmer2, teilnehmer6})
	migrationspolitik.umfrageNrX.einteilung2.2 = ("Migranten nicht aufnehmen, anders motiviert.",	{teilnehmer7})



Die Einteilung wird so lange rekursiv gemacht, bis im niedrigsten Level in jeder Einteilung durchschnittlich 2 Teilnehmer sind.

Dadurch kann man hübsche Statistiken wie das hier machen:

5/9 für die Aufnahme von Migranten.
	3/5 für Lockerung der Aufnahme.
	2/5 für Verschärfung der Aufnahme.
3/9 gegen die Aufnahme von Migranten.
	2/3 wegen der Kriminalitätsrate.
	1/3 anders motiviert.