was ist das selective selection projekt (ssp)?
	selective selection ist ein projekt in dem durch kriterien ausgewählte menschen einem strukturierten
und von regeln geprägtem leben folgen, um der auswirkung des verschwindens der natürlichen selektion
der menschheit entgegenzuwirken.
dies geschieht vor allem durch eine ebenfalls durch kriterien ausgewählte wahl von menschen, bei der
entschieden wird welche teilnehmer des projektes sich fortpflanzen dürfen, und welche nicht/welche
kinder der teilnehmer ebenfalls in das projekt aufgenommen werden und welche nicht. das basiert zum
einen auf der dna/den genen, und zum anderen auf der erziehung in der familie, und der entwicklung
des einzelnen menschen.



wie funktioniert das ssp?
	anfangs wird eine specimen group aus der normalen menschheit genommen, die erste, schwächere kriterien
erfüllt, diese müssen schwächer sein um eine größere masse menschen im projekt zu haben, um inbreeding
zu vermeiden. im laufe der zeit werden die kriterien für das projekt natürlich immer weiter verschärft,
da sonst natürlich keine selection/evolution herrschen würde. außerdem sollten nach fortgeschrittener
zeit weniger bis gar keine menschen mehr außerhalb des projekts mehr aufgenommen werden, und nur noch
menschen die innerhalb des projektes geboren wurden/deren eltern teilnehmer des projekts waren, aufgenommen
werden. idealerweise sollten dafür natürliche alle teilnehmer des projektes >3 kinder bekommen, um ein
stetiges wachstum der teilnehmer am projekt zu gewährleisten. die kinder der projektteilnehmer sind
nicht sofort teilnehmer, auch sie müssen die kriterien ab einem bestimmten alter erfüllen und sind
erst dann teilnehmer.
alle teilnehmer werden basierend auf ihrem alter getestet ob sie den kriterien noch entsprechen. diese
tests hören erst dann auf, wenn die teilnehmer >=3 kinder bekommen haben. sollten sie davor die kriterien
nicht mehr erfüllen, ist es ihnen (im rahmen des projektes) verboten weitere kinder zu bekommen, man könnte
auch sagen dass die kinder die sie ab dann bekommen nicht mehr "projekt-freundlich" sind.
	die kriterien sind unter den namen "dna-basierte kriterien", "entwicklungs- und erziehungsbasiert
	kriterien", "dna-basierte ausschlusskriterien" und "entwicklungs- und erziehungsbasiert ausschluss-
	kriterien" gespeichert.



wie lebt ein teilnehmer, vor allem in hinsicht auf nicht-teilnehmer?
	die teilnehmer sollten möglichst unter normalen menschen weiterleben, das aber natürlich unter strengen
regeln des projekts. das harmonische zusammenleben/die friedliche koexistenz zwischen der restlichen
menschheit und den projektteilnehmern sollte oberste priorität haben, da eine genetische überlegenheit
der projektteilnehmer natürlich sehr schnell zu explosiven sozialen und gesellschaftlichen brennpunkten
führen kann. teilnehmer die aufgrund ihrer genetischen überlegenheit nicht-teilnehmer als minder behandeln/
ansehen sind mit sofortiger wirkung und ohne unterstützung des auffangsystems vom projekt auszuschließen.
der grund dafür ist, dass das ziel des projektes die verbesserung der menschheit ist - der fast größte teil
davon besteht im frieden und harmonischen miteinander unter allen menschen.
	vereinzelt soll es auch isolierte projektteilnehmer geben, die in teilnehmerkolonien leben, um die
auswirkung der nicht-teilnehmer auf die teilnehmer unterscheiden zu können (wie verhalten sich teilnehmer
isoliert/nicht isoliert).



soll das ssp die menschheit ersetzen?
	nein. dass ssl soll eine art kolonie sein, die mit der normalen menschheit koexistiert, man kann es sich
auch als einer art land oder gruppierung vorstellen, im weitesten sinne ist das ssp ein versuch, eine ausgewählte
gruppe von testpersonen. das ziel des ssp ist es nicht die menschheit zu ersetzen, sondern das menschliche potential
in einzelnen individuen zu maximieren, in natürlichen aber kontrollierten wegen.



die 2 gruppen von teilnehmern:
	es wird 2 verschiedene gruppen an teilnehmern geben. "mono-ethnier" und "poly-ethnier". mono-ethnier sind
teilnehmer, die (im rahmen des projektes) nur kinder mit menschen bekommen dürfen, die von der selben ethnie
stammen. dies wird gemacht, um neben der ausbildung des genmaterials der gesamten menschheit, auch die ausbildung
des genmaterials einzelner ethnien zu fördern; das ist wichtig, um das genmaterial und die kultur einzelner
ethnien/nationen zu preserven, dass diese nicht verloren gehen.
poly-ethnier sind dann natürlich teilnehmer, bei denen die partnerwahl nicht auf der ethnie basiert, solange
der partner ebenfalls teilnehmer ist, ist es eine sogenannte "projekt-freundliche" beziehung/ehe.