problem nr 1: besser als normale menschen?
   -> nein. wichtigster lehrpunkt sollte sein dass alle lebewesen gleich sind/humble zu sein;
ein normaler mensch ist ja auch größer/klüger/hübscher als ein affe, aber deshalb darf man
einen affen nicht schlechter behandeln oder als minder betrachten. ein teilnehmer darf in
keinem fall arrogant/eingebildet/selbstverliebt etc. werden, und darf in keinem fall einen
normalen menschen als schlechter betrachten, anzeichen davon führen zum direkten ausscheiden,
es wird aber in erster linie direkt beigebracht wieso es wichtig ist (um scheidung der beiden
völker zu vermeiden, um krieg zu vermeiden, es muss eine friedliche koexistenz gewährleistet
und gepflegt werden.)


problem nr. 2: was ist mit leuten die austreten/ausscheiden? so jeovas zeugen like ist es ne
falle safe
   -> natürlich basiert das gesamte projekt auf freiwilligkeit. es sollte zu jeder zeit und
für jeden teilnehmer gewährleistet sein, dass diese mit so wenig komplikationen und nachteilen
austreten können wie es geht. es steht im interesse des projektes pyramidscheme und
jehovas-zeugen-ähnliche verhältnisse so gut es geht einzudämmen.
das bedeutet vor allem, dass man den austritt angenehm und einfach gestalten muss, und
teilnehmer nie einen sozialen druck verspüren teil des projektes bleiben zu müssen. außerdem
soll es auffangprojekte für austretende geben, die verschiedene formen von unterstützung
bieten (soziale unterstützung, finanzielle, wiedereintritt in die normale gesellschaft, etc.)


problem nr. 3: mindless lernen was das selective selection project möchte?
   -> nein. für alles was ein teilnehmer lernt, lernt man auch dazu wieso man es lernt, und
außerdem mögliche nachteile die diese form der bildung mit sich bringt


problem nr. 4: sind die regeln des projektes nicht wie ein gesetzbuch einer tyrranei?
	-> ja, sind sie. jedoch hat jeder teilnehmer das recht sich jederzeit und kostenlos
	   über das projekt in dafür vorgesehenen räumen (digital wie physisch) zu äußern.
	   die transparenz dieser räume und zugänglichkeit ist für jeden teilnehmer und auch
	   nicht-teilnehmer gewährt. diese diskussionen und debatten sollen zum regelwerk des
	   projektes beitragen und den austausch fördern, jedoch keine entscheidungsmacht haben,
	   das ist darauf zurückzuführen, dass das projekt zwar eine uneingeschränkte meinungs-
	   freiheit hat, jedoch die innerpolitische geschwindigkeit einer tyrannei/diktatur oder
	   eines ein-parteien-system behalten soll. es findet also immer eine diskussion statt
	   die bei anerkennung der sinnigkeit im regelbuch des projektes übernommen wird, jedoch
	   nur, wenn diese die selektive selektion und evolution der teilnehmer nicht einschränkt.