Beide Universitäten dienen der bewusst elitären Wiedereinsetzung der "nicht-essentiellen" Disziplinen in herausragender akademischer Tiefe, entkoppelt von modernem Massenzugang und ideologischer Inflation.
Beide Universitäten lehnen die Moderne ab, fordern eine Zeitlosigkeit.
Beide Universitäten dürfen nur mit einem "summa cum laude" Abschluss der Oberschule, und einem IQ Test >135 besucht werden.

Charakterisierung beider Universitäten:
	Stehen für den Teil des Projekts, wo Seele, Ausdruck und Tiefe fehlen. 

Einführungsstudium (2 Jahre) vor beiden Universitäten:
	Ethik, Recht und Schuld
	Geschichte und Geographie
	Kulturen und Religionen
	Körper, Form und Bewegung
	Logik und Mathematik
	Naturkunde und Kosmologie
	Politische Systeme
	Sprache, Ausdruck und Impression
	Techniken und Werkzeuge


Universität der hohen Künste (UdhK)
	Charakterisierung: "Hoch"
		Kunst ist kein Dialog oder Diskurs, nicht politisch, sondern ein menschlicher Ausdruck oder Abdruck (Form). Kunst ist diszipliniert, verkopft, lastig; oft schwer. Die Lehrform ist fordernd, klassisch, stilstreng, aber auch ästhetisch und ausdrucksstark. Expressive Kunst wird nicht als Ausdruck des Beliebigen gesehen, tatsächlich braucht es einer inneren Notwendigkeit des Gestaltungszwangs. Das Geformte steht immer über dem Dekonstruierten. Ausdruck hat Gewicht, und ist tragend.

	Studiengänge:
		Philosophie
		Klassische Musik
		Komponieren
		Malerei
		Bildhauerei
		Architektur
		Ballett
		Oper
		Theater
		Literatur

		Studiengänge wie Philosophie oder Architektur sind rein künstlerisch. Vor allem Architektur enthält keine physikalischen Module. Philosophie ist eher literarisch und expressionistisch.

Alte Universität (Alte Uni)
	Charakterisierung: "Alt"
		Die alte Uni kehrt zur tiefen Gelehrsamkeit zurück, zu Fundamenten einer Zivilisation und Grundmauern der Weltordnung. Systematisch und scharf werden immerwährende Urgesetze gelehrt, unerschütterlich, still und ernst. Heute unzeitgemäß, aber notwendig. Diskutiert werden Dinge die ewig gelten.

	Studiengänge:
		Theologie
			- unter anderem: Christentum, Islam, Hinduismus, Buddhismus, Judentum, Taoismus, Konfuzianismus, Stoizismus, antike griechisch-römische Religion, traditionelle afrikanische Religionen, Zoroastrismus, Shinto, indigene amerikanische Religionen
		Medizin
		Philosophie
		Recht

		Das Theologiestudium behandelt alle Religionen und ist vergleichend.
		Das Philosophiestudium ist im Vergleich zur Universität der hohen Künste theoretischer, mathematischer, metaphysikalischer und logischer.