-so wie confucianism sozusagen, dass man mit allen harmonized und wir 100% gläubige haben (idee conc, der große teilnehmende nachrichtendienst leitende präsident)

Alle Religionen sind erlaubt, in einer vom Projekt abgeänderten Form.
Das Christentum z.B. wird in dem Projekt auf einer Idee basieren, bei der das Projektministerium für Religion und freie Glaubensäußerung die Bibel überarbeitet hat,
wobei sie dabei nur 2 Änderungen machen dürfen: Löschen, und stehen lassen. Die Bibel wird also von Projekt-Officials gelesen, die Textstellen löschen oder stehenlassen.
Ansonten dürfen keine Änderungen vom Projekt an einer Religion vorgenommen werden. (Wenn am Ende dann nur noch 1 Satz dasteht weil deine Religion fucking veraltet,
Frauenfeindlich und nicht verträglich mit anderen Religionen ist, hast du verkackt.)
Es ist allerdings möglich, dass - wieder am Beispiel der Bibel - der oberste Official dieser Religion outside vom Projekt, also der Pabst, die neue Bibel des Projektes
liest, und dieser darf (in Absprache mit seinem Kollegen) Änderungen hineinschreiben. Danach muss diese Änderung von >= 2/3 der Religionsvolkschaft außerhalb des
Projekts approved werden (2/3 der Leute die mit abstimmen, nicht 2/3 der Religionsanhänger) [MAYBE ÄNDERUNG, LIEBER DASS >50% APPROVEN, SONST KÖNNTE PASSIEREN DASS DIE 1/3 DIE
DAGEGEN SIND EINFACH ENTSCHEIDEN KÖNNEN WAS NOCH GEÄNDERT WIRD DAMIT SIE DAFÜR STIMMEN, WOMIT EINE MINDERHEIT ENTSCHEIDUNGSMACHT ÜBER EINE MEHRHEIT HABEN KÖNNTE], woraufhin diese
neue Bibel dann wieder von Projektofficials überarbeitet wird, (nur löschen und stehenlassen), worauf hin das dann die neue Bibel im Projekt ist.
Gestrichen werden vor allem frauenfeindliche Inhalte, Inhalte die zur irgendeiner Form von Gewalt aufrufen, Inhalte die zu Diskriminierung oder Rassismus irgendeiner Form
aufrufen, Inhalte die zu Segregation aufrufen, Volksverhetzende Inhalte, Inhalte die gegen andere Religionen hetzen oder diese negativ erwähnen/diese schlecht darstellen oder
diese als Lügner darstehen lassen, Inhalte die den Gesetzen des Projektes oder dessen Ideologie widersprechen und Inhalte
die den Sinn des Projektes entgegenstehen.
Das gilt natürlich für alle Religionen so, das Christentum wurde hier lediglich als Beispiel genutzt.