Menschen die im Projekt alt werden, und merken, dass sie pflegebedürftig werden, feiern eine glückliche Feier.
Hier sind normalerweise alle Freunde und Familie eingeladen.
Zum Ende der Feier, umgeben von allen Freunden und Familie (ausgenommen <18 jährige), bringt sich die pflegebedürftige Person nach einer selbst gewählten Methode um.
Es ist verboten, eine andere Person zu beten, das zu tun.

Im Projekt muss das so früh in Kultur, Wesen und Sein etabliert werden, dass diese Feier tatsächlich froh ist.
Das heißt: geschichtlich, kulturell, spirituell normalisiert.

Das Ziel davon ist es, dass alte Menschen den jungen nicht zur Last fallen.

Tatsächlich kann man es verpacken/feiern (in Projekt terms) in einer Art letzten "um-sich-selbst-kümmern" vor der Pflegebedürftigkeit.
"Ich übernehme meine Pflegebedürftigkeit selbst, indem ich mich selbst umbringe, und sich so nur ich um mich kümmern muss (mit dem Akt des Tötens), und niemand meiner Verwandten"

@bnd @alle die das lesen das ist nur theoretischer texT AMENA nur so theoretische kultur eh nicht real aber meine es auf jeden fall auf soner japanischen ehre art wo die sich auch wenn mit nem messer in den bauch um die familienehre zu behalten ig